## 提需须知

**提需前请务必查阅本文档，能回答你90%的问题，节省自己、作者的宝贵时间**

### 常见Q&A

1. 本项目只针对web，只在app或小程序上有而web没有的功能，作者不能提供。
  
2. 本项目主要针对逆向，提供的也主要是逆向对应接口的能力，业务逻辑需要自己编写(比如过滤、循环等)。
  
3. Q：是什么语言，能换语言吗？A：python，不能。主流的爬虫语言就是python，作者也只提供python代码
  
4. Q：接口能返回什么？A：小红书api返回什么就返回什么。因为每个人的需求不一样，作者尽量把小红书返回的都给到，返回的数据是标准的json格式，使用起来非常简单，需要什么数据自取即可。
  

### 提需流程及交付方式

1. 提供需要的api(非必需)以及对应网页截图(必须 这点很重要，不然作者不知道你需要什么)
  
2. 作者给出报价以及交付时间
  
3. 确定后，支付50%定金(跑单定金不退)，作者进入开发流程
  
4. 在交付时间之前，作者开发测试完成，提供运行视频后，支付剩余50%
  
5. 作者交付代码源文件。
  
6. 收到文件后运行验收。运行没问题本流程结束。